Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Қара Джек 21»
Блэк Джектің өмірін мақсат еткен жұмбақ ұйым
Жан түршігерлік қастандықты ашу үшін әлем бойынша саяхаттау
Noir Project жұмбақ жоспарының шынайы сәйкестігі қандай?
21 жыл бұрын мені және анамды тастап кеткен әкем Маэзомен кездесу
Осыдан кейін-ақ жұмбақ ұйым менің өмірімді мақсат етті.
Үлкен қастандықты ашатын жалғыз анықтама
Менің әкем және менің ұстазым Хонма Сенсей,
Белгілі бір себептермен бірге түсірілген фотосуреттер
Бір кездері олар қатысқан ноир жобасының құпиясы.
Есепті шешу үшін кілтті ұстайтын адамды іздеңіз
Жол-көлік оқиғасы салдарынан бір адам вегетативті күйде болды.
Ал енді осы адам мен іздеп жүр
Доктор Штайн
Мен білемін, иә
Мен оны тапқан бойда
Мен BJ қайда бара жатқанын білемін.
Уау! О, бұл үй сүйкімді
Маған жаңа Пиноко мен достарының үйі ұнайды.
Ченчей
Автостоп, мен сені көріп тұрмын.
Бұл Стейн атындағы жалпы аурухана.
Мен жасаған ST2 типті робот қолы
Мидан келетін сигналдарды тікелей электрге айналдырады
Өз еркімен басқаруға болады
Бұл кәдімгі протездік қолдардан мүлде басқа деңгейде орналасқан роботты қол.
Бұл ота бүкіл әлемде назар аударып отыр.
Ол кез келген қозғалыс түріне шынымен жауап бере ала ма?
Сіз оны бағдарламалағанда кез келген күрделі қозғалысты жасай аласыз.
Нағыз қолға қарағанда жылдам және дәл қозғала алады
Қараңыз
Бұл робот қолы әлемдегі медициналық жалпы түсінікті өзгертеді.
Директор, раундтардың уақыты жақындап қалды. Иә.
Мен профессор Стейнмен танысқым келеді.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Мен сізге көмектесе алмаймын, өйткені мен Жапонияданмын.
Кішкене болса да жақсы.
Сәлем! Мені назардан тыс қалдырмаңыз!
Кеттік, күте тұр, о...
Онымен жеке барып көрген дұрыс сияқты.
Эй Пиноко, сен фойеде күт.
Иә? Бәрі өзіме байланысты
Иә?
Сіз кімсіз?
Сіз доктор Стейнсіз. О... сен Блэк Джексің.
Мен бұл кенеттен және өрескел екенін түсінемін, бірақ
Мен сізбен біраз уақыт өткізгім келеді, доктор.
Уақыт ше? Сен сияқтылардың пайдасы жоқ
Менің ауруханамнан шығыңыз...
Доктор Штайн
Эй, сен не істеп жатырсың? Күзетші, оны ұстаңыз.
Га
Тоқта, мен сені қатты қалаймын.
Менің сізден сұрайтыным бар.
Ух... келіңіздер.
Күте тұрыңыз, адамды жіберіңіз.
Тағы да
Сен қайда бардың?
Иә? Бұл
Бұл не?
Ах!
Сіз бұл елге жұмыс бабымен келдіңіз бе? Бұл туралы
Сол күні мұғалім маған қалай көмектесті
Мен әлі ұмыта алмаймын
Сіз маған дәрігердің не екенін үйретті деп ойладым.
Содан бері мұғалімге сәл де болса жақындау.
Мен қазір шетелдегі ауруханада оқып жатырмын.
Чугой! Жақсы нәрсе, бұл қорытынды
Сізге көп рахмет
Пиноко деген ешкім жоқ
(Музыка)
Мүмкін емес
Цу... Ах!
Тритон мырза
Тағы да абайсызда болыңыз
Кешіріңіз, сэр.
Бұл бала менің пациентім.
Оның оң қолында шын мәнінде Юинг саркомасы бар.
Сізді бұзып жатыр ма, Юинг?
Остеосаркома? Иә
Туысы жоқ адам музыка ойнайды, фортепиано деп атайды.
Сізде данышпан талант бар.
Директор, менде ақша жоқ
Ол маған пианинода еркін ойнауға мүмкіндік беретін жаңа қол беретінін айтты.
Жаңа қол? Иә
Бұл доктор Штайн жасаған робот қолы.
Операция 3 күннен кейін жасалады.
Доктор Штейннің айтуы бойынша
Сіз бұрынғыдай пианинода ойнай аласыз.
Пиноко, кеттік
Эй, робот қолдары шынымен де керемет пе?
Иә, оны бағдарламалағаныңызша.
Сіз тіпті пианинода ойнай аласыз.
үшінна бірдей Эй!
Ол үшін пианинода ойнау
Бәрінің алдында ойнау – өмірдегі үмітім.
Тритонды роботтың қолы құтқаратынына сенімдімін.
Сіз құтқарыласыз ба?
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Иә?
Блэк Джек мұғалім, күте тұрыңыз.
Мұғалім Ум...
үшінн жасай алатын робот қолын қосу
Бұл бала өмірдің мәнін шын мәнінде таба ма?
Не? сен мүлде өзгерген жоқсың
Мен болсам, кеспей-ақ емдейтін едім.
Доктор Стейн? Сен... сен...
BJ келді, солай ма?
А... а, бірақ мен ештеңе айтқан жоқпын.
Бірден артқа қуылды
Мен Noir жобасы туралы ештеңе айтқан жоқпын.
Ах... сөйлейтін адам.
Мені жек көреді
Иә? Эй, сен Рокоға барасың ба?
Менің зерттеуім керек. Тамақтану үшін бөлме қызметіне тапсырыс беріңіз.
Не? Сәл күтіңіз, эй, Пиноко да келеді.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Бұл жәндік емес.
Не болды? Пиноконы жай қалдырыңыз.
Мүмкіндік болса ше?
Ах!
Иә, келесі күні ота жасауда қиындық болмайтын сияқты.
Профессор Стейн, мен шынымен солаймын
Сіз пианинода ойнай аласыз, солай ма?
О, әрине, тамаша робот қолы.
Мен сенің қолың боламын, ештеңеге алаңдама
Саса
Сәлеметсіз бе, Йосан емес пе?
Сәлем, қош келдіңіз.
Бүгін қолың ауырмай ма? Әй, аздап ауырады
Операция арқылы жаңа қол бекітілгенше шыдамдылық
Сіз кереметсіз. Бұл менің жанашырлығым.
Уау, рахмет. Эй, Пиноко да.
Фортепиано Ochietehochiinra
...
Иә
Міне! Пациенттер коммерциялық құрал емес.
...
Фортепиано мен үшін бәрі
Фуи Начинора
Бұл оңай болмайды.
Заттарды жаттап, көп рет жаттықтыру керек.
Ренчу? Ааа
...
Иә?
үшінна бірдей ме?
Ах
...
Ха...
Оқытуымды сынап көру уақыты келді.
Не? Тритон мырза? Не болды?
Білмеймін, бірақ неге екені белгісіз, мен кенет мұңайып кеттім.
Тритон мырза
Не? Операцияны кейінге қалдырғыңыз келе ме?
...
Кез келген адам пианинода дәл осылай ойнай алады, солай ма?
О, әрине.
Бұл анық
...
Науқас операцияға алаңдайды. Бұл мүмкін емес пе?
Сіз оны қайта қарастыра аласыз ба?
Сіз үндемеуіңіз керек.
Біз отбасы жоқ баламыз.
Сіз робот қолды тегін ұсынып жатырсыз ба?
Бірақ! Осы бала болса
Ертең операция жасай алмаймын десең.
Басқа ауруханаға ауыстыру
Ал, Хэм мырза, сабыр етіңіз.
Операция алдында мазасыздану сезімі
Бұл әр науқаста болады.
Жарайды, ертеңге дейін ойланыңыз.
Фортепианода ойнай алатынын білмейтін қолды қалдырған дұрыс па?
Немесе жан-жақты робот қолымен керемет өнімділікке қол жеткізесіз бе?
Ақылды болсаң, қайсысы жақсы екенін білесің, солай ма?
Мұғалім, маған көмек бере аласыз ба?
Өтінемін, Тритонды тоқтатыңыз.
Менің хирург ретіндегі шеберлігімде
Мен мұнымен ештеңе істей алмаймын, бірақ егер сіз мұғалім болсаңыз ...
Эй, сырлы
Мен бас тартамын. Оның маған қатысы жоқ.
Мұғалім
Мұның мәні неде?
Тыныш?
Сізді нысанаға алды, артыңызға қарамаңыз және жүріңіз.
Иә?
Пиноко Ах
Не?
Қарғыс атсын
Мен енді оңайлықпен көтере алмайтын сияқтымын.
Ах
Кешіріңіз, менің уақытым аз.
Ой... сен сияқты адаммен сөйлесетін ештеңе жоқ.
Шығу.
Доктор Штайн, менімен сөйлесе аласыз ба?
О... мына фото...
21 жыл бұрын Хонма мырза туралы
Бәрі жақсы, айта аласыз ба?
Мен...Мен доктор Штейнді білмеймін
Ши... Білмеймін дейсің.
Доктор Хонма және мен Noir жобасында
Бір-бірімізді енді ғана білдік, басқа шаруасы жоқ.
Нуар жобасы? Ах
Не? Бұл не ноир жобасы?
Әй?
Доктор Сіз...
Не болды? Жақында полиция келеді.
Ку... бірақ
Хомма сияқты дәрігер туралы не білгіңіз келеді?
Ол нашар ескі дәрігер еді.
Кейінгі жылдары салбырап өлетіндей жақсы болғанын естідім.
Бұл оған лайықты аяқталу.
Дұрыс~, оны баяу төмен түсір. Не істегің келетінін білемін.
Қайтадан айтыңыз
Ах...
Хонма мырза
А... Мұғалім, неге?
Тритон, мен бір нәрсені растағым келеді.
Доктор Штайн айтқандай, тіпті операциядан кейін де
Қолдарың бұрынғыдай қозғалады деп уәде бере алмаймын.
Сондай-ақ, сізді ауыр оңалту күтіп тұр.
Сіз менің операциямды әлі жасайсыз ба?
Иә, мен шештім.
Жарайды, сэр, өтінемін.
Екеуіміз операцияға дайындалып жатырмыз.
Ха... О, маньчжур!
Процедура Бастау Иә
Оң жақ жоғарғы қолдың үшбасты бұлшықетін кескеннен кейін иық сүйектерін кесіңіз
Турникет, сэр.
Сіз оны кесіп тастамақсыз ба?
Дұрыс қой, директордың бұйрығы ғой.
Содан кейін ісік алынып, қол қайта бекітіледі.
Сонымен... бұл мүмкін бе?
Бұл уақытпен жарыс.
Бұл таңқаларлық.
Әй, бұл қиын, директор.
Операция сәтті болды ма? дәрігер
Сіз менің науқасыма не істедіңіз?
Директор, бақытты болыңыз. Операция сәтті өтті.
Не? Ах
Бұл қиын оңалту процесі болады.
Оның күш-жігеріне байланысты ол қайтадан фортепианода ойнай алады.
Менің ойымша, мүмкін
Шынымен бе? мұғалім
Иә
Сен ақымақсың. Сіз мұндай операцияны жасай алуыңыз керек ...
Ах! Амал жоқ
Ал... Мен Блэк Джекті күтпедім...
Кешіріңіз.
Мұғалім
Рахмет, сэр.
Мені жайбарақаттармен бірге қоспа
Доктор Штайн, операция қалай өтті?
Сіз қалай ойлайсыз? Өтінемін маған айтшы.
Доктор Стейн түстен кейін Англияға ұшты.
Англия? Иә
Бұл мәселе жария болғанға дейін
Мен бұл ауруханадан біраз уақыт кететін сияқтымын.
Солай ма?
Мұғалім... иә?
Көмегің үшін тағы да рахмет.
Мен мұғалім туралы айтып отырмын... (ажыраған дыбыс)
Блэк Джек мырза
Сізге көп рахмет
Пиноко Кеттік, иә?
Енді бұл Англия.
Күте тұрыңыз, күтіңіз, күтіңіз!
Аздап
Күте тұрыңыз.
Сіз не жаздыңыз?
Қараңдаршы, Тритонға хат.
Қолым сауығып кеткенде, мен Пинокодан пианинода ойнауды қайтадан тоқтатуын өтіндім.
Жұмбақ ұйымның қастандығын іздеп бүкіл әлем бойынша саяхаттау
Ең жоғарыда, Sky Hospital-да ең ауыр оқиға болды.
Доктор Штайн сіз бірдеңе білетініңізге сенімдімін.
Блэк Джек мырза? Елден шығуға рұқсат жоқ
Иә? Біз бұл ұшақты алдық.
Отыр, Sky Hospital – менің арманым.
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Уф... аа!
«Қара Джек 21» Келесі Карте ұшатын аурухана
Сәлем!
Шаракуды табыңыз!
Не? мұнда
Келесі жолы да мені табыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory